---
alias: p884
Sort: 884
FBX: 
popular: 1
new: 
Проект: П-884
Этажность: Одноэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 6х6
Площадь: 51
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-884
title: П-884. Заказать 3d проект дома из бруса 6х8 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-884. Площадь 51 м2, размер 6х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p884/p884_1.jpg
image2: project/p884/p884_2.jpg
image3: project/p884/p884_3.jpg
image4: project/p884/p884_4.jpg
plan1: project/p884/p884-1.jpg
plan2: 
planl: project/p884/p884-f.jpg
---
